Полина Найдер, 153504

Программа, управляющая рендерингом векторной графики - своего рода графический движок, в основе которого лежит QOpenGL.
Библиотека позволит пользователю создавать полноценные 3D игры, не углубляясь в изучение трёхмерной графики: построение перспективы, наложение текстур и в принципе весь процесс отрисовки она берёт на себя.
Экземпляры классов, экспортируемых из dll, рекомендуется разместить на специальной форме, встроенной в Qt, для получения возможности оформить приложение желаемыми виджетами: кнопки, выпадающие окна и прочее.

GraphicsPipeline - главная фабрика.
SkyBoxFactory, SceneObjectFactory, ViewCameraFactory:
pullout() - метод, возвращающий объект соответствующего типа (skybox, object3D, camera).

----------------------------------------------------------------

WorldEngineObject - интерфейс, который обязаны реализовать все классы, претендующие на отрисовку на сцене.

rotate - поворот вокруг оси.
translate - растяжение в пространстве по заданным координатам.
scale - масштабирование.
setGlobalTransform - установить локальную систему координат в пределах глобальной.
draw - отрисовка функциями OpenGL.

object3D:

init - создание по умолчанию (куб).
loadObjectFromFile - на вход подаётся путь к файлу 3D модели.
calculateTBN - рассчитать матрицу TBN, необходимую для отрисовки шейдеров.

skybox - окружение всех объектов:
в полях содержит object3D, созданный по умолчанию.

camera:
rotateX, rotateY - поворот относительно оси Х и Y соответственно.
getViewMatrix - посмотреть текущее состояние видовой матрицы камеры.

----------------------------------------------------------------

GraphicsBuilder - интерфейс, который необходимо реализовать классам, созданным для конструирования 3D объектов. За основу проектирования взят паттерн Fluent Builder.

buildMaterial - метод, собирающий шейдеры по входным данным (путь к файлу). Возвращает GraphicsBuilder. 
buildFromBuffer - получить объект из списка вершин.
buildFromFile - получить объект из файла 3D модели.

Object3DBuilder - класс, реализующий интерфейс GraphicsBuilder относительно object3D.
